Ash Lake, Minnesota
10 años atrás
Atención, todas las unidades.
Posible disturbio intrafamiliar
con situación de rehenes.
10-24, oficial herido.
El sospechoso es un caucásico blanco
sin antecedentes penales.
Considerado extremadamente peligroso.
Procedan con precaución.
El sospechoso es Ray Hutchinson, 38 años,
1,87 m, blanco, complexión media.
Exesposa y dos hijos.
Tenemos tres rehenes.
Su exesposa y sus dos hijos.
La situación es sumamente inestable.
Se busca al sospechoso en conexión
con el asesinato de un oficial.
Debe considerarse armado ypeligroso.
No voy a salir. ¿Me oyen?
No voy a salir.
Quiero que se vayan todos.
Usted, sus hombres,
los francotiradores, todos.
Si no los veo retirarse en cinco minutos,
no les gustará lo que pasará después.
¿Ray?
¿Puedes llamarlo de nuevo?
Ya no dirá nada.
Háganlo.
Sí, señor.
Unidad Oro, aquí HR1.
Pasen a verde.
Señora, venga conmigo.
¡FBI! ¡Muéstreme las manos!
¡Las manos!
¡Dese la vuelta!
Carajo.
Lo tengo en la mira, jefe.
Ben, no. No está portando.
Ray, mírame.
Ya terminó todo.
Yo no quería que terminara así.
No debía terminar así.
Baja a tu hijo y apártate.
Lo siento.
Tranquilo.
Bien.
¡No!
AquíNavalAlfa 219 en ruta
al hospital naval Beaufort.
MARINA DE LOS ESTADOS
UNIDOS DE AMÉRICA
Tres, dos, uno. Arriba.
Ya está listo, teniente.
Vas a estar bien.
Hong Kong - Presente
Desde la gran pirámide de Guiza
hasta la torre de Babel,
ladrillo porladrillo
ypiedra porpiedra,
la humanidad se ha obsesionado
con un peculiardeseo:
Tocarel cielo.
RASCACIELOS:
RESCATE EN LAS ALTURAS
Tal vez finalmente lo hayamos logrado.
La creación del exmagnate
de la tecnología, Zhao Long Ji.
El visionario empresario Zhao Long Ji.
No ha escatimado un centavo
para crearesta ciudad en el cielo.
Ha Ilegado al extremo de crearun parque
vertical de 30 pisos en el centro.
La Perla expresa lo que podemos lograr
cuando no aceptamos limitaciones.
No es un edificio más.
El edificio más alto en la Tierra.
Este moderno rascacielos genera
toda la energía que necesita
con una gigantesca turbina eólica
de doble hélice cerca del techo.
Dejando atrás al Burj Khalifa
y triplicando la altura
del venerable Empire State.
- Más de 900 metros.
- La Perla.
La mitad inferiorha deleitado
alpúblico durante seis meses.
La mitad residencial superior
aún no está abierta.
Los edificios moldean nuestra sociedad.
Mejores edificios,
mejores ciudades.
Un mundo mejor.
Pero la misteriosa esfera es
lo que tiene intrigado al mundo.
Hoy en una declaración,
el reservado millonario confirmó
que a pesarde que se rumora que no podrá
aseguraruna estructura como esta,
los planes de abrir
la mitad superiorsiguen en pie.
Élpromete que la esfera será
la atracción turística número uno
del mundo, con vistas de Hong Kong...
¡Pantalla apagada, zapatos,
y a ver pandas!
¿Y su papá? Necesito que arregle
mi teléfono antes de irnos.
- En el baño.
- Bien.
Otra vez está hablando solo.
AI demonio.
Solo chocaré palmas con él.
¿Estás bien?
Sí. Solo estoy poniéndome la pierna.
Pues te ves muy guapo.
¿Tú crees?
¿No parece que me esfuerzo demasiado?
No. Se ve respetuoso.
¿Me quito la corbata?
No, pero aprende a hacer
el nudo. Ven.
No paras de pensar.
¿Qué ocurre?
Es que no quiero arruinarlo.
No vas a arruinarlo.
No lo sé.
¿Y si se me olvida algo?
Mi amor, es imposible
que se te olvide algo.
Llevas seis meses preparándote.
Jamás te he visto trabajar
tan duro en algo.
Estás listo.
Conoces el lugar mejor que el arquitecto.
Te vas a lucir.
Por algo te trajeron aquí.
Quieren escucharte.
Eso espero.
Ben me ayudó con la recomendación.
Podría cambiarnos la vida.
Esto lo hacen grandes compañías.
Yo trabajo en la cochera.
Es una buena cochera.
Mira, el que tengas una compañía pequeña
no significa que no pertenezcas.
Y, para aclarar...
Ben te recomendó porque es tu amigo,
y eso hacen los amigos.
Oye, mírame.
Lo lograrás.
Te amo.
Más te vale.
Ven aquí.
Mi teléfono no funciona.
Entonces todo eso de:
"Mírame. Lo lograrás. Te ves muy guapo."
solo fue para que reparara tu teléfono.
Es una lejana posibilidad.
Bien.
¿Qué te he dicho que hagas
cuando no sirve tu teléfono?
Que lo apague
y lo vuelva a encender.
Apágalo y vuélvelo a encender.
El 90% de las veces,
eso resuelve el problema.
Entonces ¿ya intentaste apagarlo
y volverlo a encender?
No. Me gusta más cuando tú lo haces.
Te da una sensación de logro.
Entiendo. ¿Me pides que repare
tu teléfono en beneficio mío?
De nada.
Metan sus abrigos en sus mochilas.
Bien, niños.
¡Irán a ver pandas!
Y papá va a conseguir ese trabajo.
Díganme una cosa.
¿A quién ama papá?
- ¡A mí!
- ¿A quién ama papá?
No los escucho.
Con seguridad. Sin seguridad.
- ¿A quién ama papá?
- ¡A mí!
¿Saben qué? Ambos tienen razón porque
papá los ama a los dos.
Yo también quiero jugar.
- ¿Lo reparaste?
- Como siempre.
De verdad me amas.
- Algo.
- Ven aquí.
Qué asco.
Piso 98.
¡Mi hermano!
Hermano. Ven aquí.
Increíble.
Sarah, te ves hermosa.
Gracias. Qué gusto verte.
¡No puede ser!
- Sí, lo sé.
- ¿Es broma? ¿Son los mellizos?
Qué grandes están.
¿Qué van a hacer?
- Vamos a ver pandas.
- Lo sé.
Con esto podrán ver cómo alimentan
a los pandas en la noche
cuando todo el mundo se ha ido.
Son muy difíciles de conseguir.
¡Gracias!
Pero conozco a muchos pandas,
así que...
Aquí tienen.
Equipo para que encajen mejor.
- ¿Qué se dice?
- Gracias.
Vayan a divertirse.
Te veré esta noche, amor.
Suerte.
Te amo.
Adiós, chicos.
- ¡Adiós!
¿Qué pasa?
Qué gusto verte.
Oye.
Gracias por la recomendación.
Sé que mi compañía es pequeña
para algo de este tamaño.
Por favor.
No fue nada.
Es mi trabajo.
Ya quieren abrir la mitad superior.
Necesitan que alguien revise
los sistemas de seguridad.
Además, cobras menos que los demás.
Mucho menos. Como la mitad.
Piso 220.
Qué modesto.
Sí. Titanio macizo.
Nada dice: "Bienvenido al cuarto
de pánico de mi penthouse"
como 25 cm de aleación de grado militar.
¿Listo para conocer al Mago de Oz?
Eso creo.
Oye, si tienes que vivir
en alguna parte...
¿Verdad?
Sr. Sawyer.
Es un placer conocerlo finalmente.
Oiga...
Estoy bromeando.
Qué bueno.
Mi esposa solo me enseñó una frase.
Sarah, ¿no?
Es cirujana de la marina, ¿no es así?
Así es. También estudió Lenguas
y Cultura Asiática en Annapolis.
¿Y sus mellizos, Henry y Georgia?
Hizo su tarea.
Su familia es la primera en alojarse
en la sección residencial de La Perla.
Creí que sería
una buena prueba para nosotros.
Pues a ellos les encanta.
Es su primera visita a Hong Kong.
Aquí están. Les presento a
mi jefe de seguridad personal,
Ajani Okeke.
Y al Sr. Pierce,
de la aseguradora Hawthorne Stone.
Un placer.
- Mucho gusto, Sr. Sawyer.
- Igualmente.
Cuando se apruebe su valoración externa,
confirmarán la cobertura total de La Perla
que, según entiendo,
tendrá la póliza más costosa
para una estructura
en la historia de los seguros.
Entonces,
¿comenzamos?
Estoy listo.
Las medidas antiincendios de La Perla
emplean un sistema
de ventilación autosellable único,
amplios rociadores y una matriz de CO2
que apaga un incendio
en una fracción de tiempo.
Todo monitoreado por un centro de control
a dos kilómetros.
Me contrató para evaluar
sus sistemas de seguridad,
y después de un completo análisis,
puedo decir que es
la superestructura más segura del mundo.
Es Fort Knox,
a kilómetro y medio del suelo.
Una vez que verifique
la seguridad en la base remota,
mi trabajo habrá terminado.
Y podrán abrir
la mitad residencial superior.
Gracias.
Es el indicado para el trabajo.
Como dijo Ben.
Esta tableta le dará acceso administrativo
a los sistemas antiincendios
y de seguridad de La Perla.
Una vez enlazada a sus datos biométricos,
usted será el único
que tendrá acceso a ella.
Ben lo Ilevará
a nuestras instalaciones remotas
para que se asegure
de que todo está en orden.
EMPAREJAMIENTO FACIAL
WILL SAWYER - TERMINADO
Gracias.
Si nos damos prisa,
aún habrá tiempo.
¿Tiempo para qué?
Para que la vea.
- Ve.
- Sí, está bien.
Ya tiene la tableta.
Yo me salgo después de esto.
Haz que suba al barco.
Esta es la verdadera Perla.
317 paneles de proyección
sensibles al movimiento
hacen de esta esfera
la octava maravilla del mundo.
Es increíble.
Estoy por allá.
Aquí, todo es posible.
En la esfera hay casi 25000 paneles
de ultra alta definición
con microcámaras 8K incrustadas
en ambos extremos.
¿En ambos extremos? ¿Por qué?
Bienvenido al cielo, Sr. Sawyer.
Oh, dios.
¿"Bienvenido al cielo"?
¿De verdad, dijo eso?
Sí.
¿En tono cool o tenebroso?
Un poco de ambos.
Esa gente rica.
Tú trabajas para él.
¿No lo extrañas?
¿AI equipo?
Sí, claro.
Todo es muy diferente ahora.
Tengo esposa e hijos.
No he tocado un arma en 10 años.
- Es broma.
- No.
¿Por qué?
Después de lo que pasó,
tuve que bajar la espada, ¿entiendes?
La solté
yjamás la volveré a levantar.
Por favor.
No estaba armado.
Traía puesto un chaleco.
No pudiste haberlo adivinado.
Fue mala suerte. Es todo.
Tal vez.
Lo curioso es que sin esa mala suerte,
jamás hubiera conocido a Sarah.
No tendría a mis hijos.
No sé qué sería de mí sin mi familia.
Me sentiría perdido. Sería...
Serías yo.
Ben, lo siento.
No fue mi intención.
Tranquilo. Fue broma.
Llegamos. Vamos.
Los niños están muy emocionados
con lo de la alimentación nocturna.
Sí, es increíble.
Estarán ahí toda la noche.
Gracias por Ilevarme al centro remoto.
De nada.
Claro que tú vas a pagar la cena.
¡Oye!
-¡Se Ilevó mi mochila!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ay, no.
- Se ve feo.
- Sí.
Hay que limpiar eso.
La Perla
Subsótano - Nivel 15
Qué raro.
Esto se siente conocido.
Sí.
Vas a necesitar sutura.
Es una herida grande.
- Tengo que llamar a Sarah.
- Sí.
¿Es la tableta de Zhao?
Sí. La puse en mi chaqueta.
Qué suerte, ¿eh?
Sí, hermano. Bien hecho.
Creí que nos iban a despedir.
Lo sé.
Yo me encargo.
¡Hola! ¿Qué tal los pandas?
Piso 98.
Bueno, no pudimos verlos
porque Henry comió un dulce raro
y empezó a vomitar,
así que volvimos.
¿ÉI está bien?
¿Le dio un ataque?
No, está respirando bien.
Solo no vimos pandas,
- lo cual apesta.
- ¡Apesta!
No digas eso.
Los Ilevaré mañana,
si se siente mejor.
- Los veré pronto.
- Está bien. Adiós.
Lo siento, señora.
Somos de mantenimiento.
Creímos que el piso estaba vacío.
Sí, yo también.
¿Todo en orden?
Todo está bien.
Revisamos las Iíneas telefónicas.
No sabía que estaban conectadas.
Lo estarán cuando terminemos.
Qué hermosa pareja.
¿Se divierten?
Tienen un castillo en este piso.
Nada mal
para un fuerte caballero
y una hermosa princesa.
Soy un rey.
Mil disculpas, Su Majestad.
Vámonos.
Se suponía que no estarían.
Lo sé.
¿Quieres que lo resuelva?
No, déjalo.
Se resolverá solo.
¿Qué pasó? ¿Adónde vas?
Debo irme.
Henry se siente mal.
Volvieron a La Perla.
- ¿Volvieron a La Perla?
- Sí.
Te Ilamo esta noche.
Qué día, ¿eh?
No vas a Ilegar a tiempo.
¿Qué?
¿Por qué la sacaste de la mochila?
Debiste dejarla en la mochila.
Ben, ¿de qué estás hablando?
Dame la tableta, Will.
- ¿Qué ocurre?
Metes la pata y haces una vida nueva.
¿Qué tengo yo?
Baja médica.
Trabajo con criminales.
No los conoces, Will.
No tengo opción.
Porque lo arruinaste.
Sé que sufres, hermano,
pero no quieres hacer esto.
No somos hermanos.
Ben.
¡Basta!
¡Rayos!
¡Carajo!
¡Basta!
Ven aquí.
Resiste.
Te voy a levantar.
Ven. Siéntate. Eso es.
Ven por aquí.
Resiste.
Sujeta esto con fuerza.
Dime lo que pasó, ¿sí?
Puedo ayudarte si me dices lo que pasó.
No debieron haber vuelto, Will.
No debían estar ahí.
¿Quién no debía estar ahí?
Sarah
y los niños.
¿Qué hiciste?
PELIGRO - INFLAMABLE CON AGUA
Incendia la casa de un hombre
y averiguarás lo que realmente ama.
FUEGO - ROCIADORES ACTIVOS
MEDIDAS ANTIINCENDIOS ACTIVAS
DUCTOS CERRADOS
Quédese donde está.
Mamá, ¿qué ocurre?
No lo sé. Iré a ver.
Quédese donde está.
FUEGO - PISO 96
Medidas antiincendios activadas.
Quédense ahí.
¿Evacuamos?
¿Evacuar?
Sí, tomar el helicóptero.
¿Por qué haríamos eso?
El edificio se incendia.
El edificio no se incendia.
Se incendia el piso 96.
Estamos más de cien pisos arriba
y el sistema antiincendios
lo mantendrá ahí.
Aquí estamos a salvo.
Te lo garantizo.
¿Qué hiciste?
Te puse una trampa.
Necesitan la tableta.
Corre.
Ya vienen, Will.
Te van a matar.
¿Quiénes vienen?
- Corre.
- ¿Ben?
¿Ben?
¡Rayos!
Hola, Will.
No.
RECONOCIMIENTO FACIAL CONFIRMADO
ACCESO CONCEDIDO
Gracias.
¡Alto!
¡Ya!
Plaza Kowloon
Central de respuesta de emergencia
¿Qué pasó?
El incendio se contuvo en el piso 96.
Estamos evacuando los pisos de abajo.
¿Y las personas de arriba?
El dueño está en el penthouse,
en el piso 220.
Pero el fuego no Ilegará ahí.
Se activaron las medidas antiincendios.
¿Qué hay de las personas en otros pisos?
No hay nadie más arriba del piso 96.
Está vacío.
Medidas antiincendios activadas.
Niños, al baño.
Quédese donde está.
Rápido.
Ven, amigo.
Estoy bien, no lo necesito.
Ahora estás bien,
pero vamos a salir,
y habrá mucho humo y aire sucio,
y no quiero que te dé un ataque, ¿sí?
Georgia, sumérgelas para que
se mojen por completo.
- También las otras toallas.
- Bien.
Dos inhalaciones, por favor.
Mamá.
¿Vamos a morir?
No, mi amor, no vamos a morir.
Vamos a estar bien.
Lo prometo.
Estamos en posición
en el centro de control remoto.
Hazlo.
Centro de control remoto
2,23 km de La Perla
Ahí estás.
Amor, hay un incendio en el edificio.
Lo sé.
No puedo Ilegar a ustedes.
La policía tiene aislado el edificio.
Quiero que salgan de ahí
y vayan alpasillo.
Debe haberun panel.
Si lo veo, te diré dónde es seguro ir.
Lleva a los niños.
Me quedaré en la Iínea.
Bien.
Dame las toallas.
Vámonos.
Aviso de ocupación en elpiso 98.
SUITE 201
PUERTA ABIERTA
La familia de Will Sawyer abrió la puerta
hace una hora.
Están en el edificio.
Envía a dos hombres.
Usa el código manual en los ascensores.
Tráiganlos aquí.
Sí, señor.
Ustedes dos, vayan.
¿Qué?
El incendio no se está apagando.
Tenemos que salir ahora.
ALERTA DE SEGURIDAD
CENTRO DE CONTROL REMOTO
Solo podré acceder como usuario.
No puedo deshabilitar
las funciones locales sin el...
acceso de administrador.
Muy bien.
Entramos.
CLAVES INVÁLIDAS
ACCESO DENEGADO
Todo el sistema está en riesgo.
Me bloquearon por completo.
¿Cómo que lo bloquearon?
Creí que eso no podía pasar.
Tenemos control del sistema antiincendios.
Cierren las puertas de incendio
del 95 alprimero.
Deshabiliten las medidas antiincendios
delpiso 96 al último piso.
MEDIDAS ANTIINCENDIOS
FUERA DE LÍNEA
Todo estará bien.
Elpanel debe estara tu izquierda.
Dime lo que ves.
Bien, cielo.
Los pisos de arriba están en amarillo.
¿Qué significa?
Que el sistema antiincendios
está desconectado.
Sarah, escúchame.
El fuego no se detendrá.
Salgan de ahí ahora
y suban.
Sigan subiendo sin detenerse.
- No miren atrás.
- Bien.
Hagan que el fuego suba.
Abran los ductos de ventilación
y Ilénenlos de oxígeno.
Que arda.
Damas y caballeros,
les presento una chimenea
de 6,5 millones de dólares.
Piso 98.
Sra. Sawyer.
Somos de seguridad.
Acompáñenos, por favor.
- ¡No!
- ¡Atrás!
¡Corran!
¡No!
Dios mío.
¿Cuál es su estado?
Informen.
¿Me copian?
Nadie sobreviviría a eso.
Están muertos.
Colocándonos en posición.
Ya saben qué hacer.
¡Rápido! ¡Por la escalera!
Sarah.
SE BUSCA
¡Manos arriba!
Por favor. No lo entienden.
Mi familia está adentro. Escúchenme.
Tengo que ir.
¡Dese la vuelta!
¡Ahora!
RECONOCIMIENTO FACIAL DESHABILITADO
Tienes un completo control
de los sistemas desde la tableta.
No necesita reconocimiento facial.
Encripté los demás puntos de acceso
a la central de La Perla.
Todo el edificio está aislado.
Usé mi propia base logarítmica,
así que literalmente soy el único humano
que puede desencriptarlo.
Sí, soy muy listo, ¿no?
No tanto.
Si el fuego sigue subiendo,
sobrecalentará el aire del helipuerto,
imposibilitando el despegue.
Nuestra ventana
de oportunidad se cierra, señor.
Odio decirlo, pero es ahora o nunca.
¿Satisfecho?
Ya jugó al héroe y no funcionó.
Es hora de irnos.
Está bien, Sr. Pierce.
Tendrá lo que quiere.
Preparen el helicóptero.
Preparen el ave.
¿Qué sabemos de Sawyer?
Estuvo en la Marina.
Estrella de Bronce.
Seis años en el FBI,
ocho en rescate de rehenes.
Esposa, dos hijos.
Ella es cirujana de combate.
Tres giras en Afganistán.
Todavía no los localizamos.
Will Sawyer fue contratado
como asesor de seguridad.
Tenía acceso
a los protocolos de seguridad.
Tal vez él desactivó
el sistema antiincendios.
Háganme un favor.
Vayan a buscar a Will Sawyer.
Quiero hacerle unas preguntas.
Sí, señor.
¿Sargento Han?
Señor.
Olvídalo. Ya lo encontré.
Increíble.
Envía un equipo de respuesta.
Quiero hablar con él.
Sí, señor.
¡El ascensor está cerrado!
¡Rápido!
¡Maldición!
¿Qué demonios hace?
Escala por encima de la Iínea de fuego.
Señor.
No puedo protegerlo
si no me dice lo que está pasando.
No es solo un incendio.
Es un boicot.
No estoy seguro.
No necesito hechos.
¿Qué le dice su instinto?
¿Quién está detrás de esto?
Kores Botha.
No lo entiendo.
Si un hombre como Botha
lo quiere muerto,
hay formas más sencillas.
No me quiere muerto.
AI menos, aún no.
Quiere esto.
Y solo lo conseguirá incendiando La Perla.
¿Hay algo que deba saber?
Sí. El helicóptero está listo.
EXTENSIÓN MÁXIMA
GANCHO
Está tratando de entrar.
Lo siento, muchachos.
Rayos.
¡Ya!
¡No te muevas!
- ¡Arriba las manos!
- Está bien.
¡No disparen!
¡Dese la vuelta!
Dese la vuelta.
¡No disparen!
¡Demasiado calor!
¡Perdemos altitud!
¡Sí!
¿Por qué querría alguien entrar
a un edificio en llamas?
Tenemos la última ubicación conocida
de la familia de Will Sawyer.
No me digas.
Están en el edificio.
Por aquí.
Lo están haciendo muy bien.
Esperen. Vengan.
- Vamos a mojar esto de nuevo.
- Bien.
Henry, cálmate.
Cálmate.
Bien.
Un segundo.
¿Qué es ese ruido?
Es el fuego, mi amor.
¿Ahora adónde vamos?
No lo sé.
Ese es el puente a la cascada.
Seguiremos subiendo.
¡Corran!
- Vamos. Por la escalera.
- Está bien.
¡Sigan!
¡No se detengan!
El helicóptero está listo para despegar.
ABRIENDO PUERTAS
Esperen.
¿Qué ocurre?
No es nuestro piloto.
Botha.
¡Agáchense!
¡Vayan!
Cuánto tiempo, Botha.
Sí. ¿Me extrañaste?
Veo que conociste a mi socio.
Sorpresa.
¿Por qué no me disparas y lo tomas?
¿Crees que soy estúpido?
No puedo.
Y los hombres para los que trabajo
me matarán si no se los Ilevo.
Debiste pagarme y dejarlo así.
Pero no.
Los hombres astutos
como tú se creen muy listos.
Te voy a mostrar algo astuto.
Te Ilevaré a ti
con tu disco duro
en tu helicóptero.
Y te obligaré a ver
cómo tu edificio se convierte en cenizas,
y no podrás hacer nada.
¡Cuidado!
CERRANDO PUERTAS
¡Zhao!
Sí.
Se encerró en el penthouse.
Abran las puertas.
El piso del penthouse tiene
otra subrutina.
Zhao debió haber aislado ese sistema.
PENTHOUSE - ACCESO DENEGADO
No puedo abrir las puertas con esto.
Espera.
Parece que Will Sawyer está
en el edificio.
Y tengo una alerta de movimiento.
Es su familia.
Siguen vivos.
¡Zhao!
No entrarán usando la fuerza.
Necesitamos a alguien
que conozca el sistema.
Y conozco al hombre perfecto
para el trabajo.
Sawyer.
Si alguien puede entrar, es él.
Está en el edificio.
Solo hay que encontrarlo.
No necesitamos encontrarlo.
Sabemos lo que quiere.
Si no puedes repararlo con cinta,
no estás usando suficiente cinta.
MODO DE ADMINISTRADOR
Bien. Estaban en el piso 98.
Escalera este.
PISO 100
PARQUE JADE
Lo que significa
que atravesaron el parque.
Los encontraré.
Resistan. Los encontraré.
Resiste, mi amor, ¿está bien?
Ya falta poco.
Rápido.
¿Sra. Sawyer?
Sí.
Mucho gusto.
Los encontré, en el parque.
¡Venga!
- ¡También ustedes!
- Hagan lo que les diga.
Eso es.
Obedezcan a su mami.
Tranquilos, niños.
Todo va a estar bien.
Hagan exactamente lo que yo les diga.
¡Corran!
- ¡Mamá!
- ¡Rápido!
Vamos, un poco más.
¡Georgia!
¡Henry!
Buscaré otra forma de subir.
Sigue hasta la cascada.
Yo iré por el otro lado.
Te veré allá.
Está bien.
No debería matarte.
Pero creo que con tus hijos bastará.
¡Sarah!
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Ven aquí.
¿Cómo entraste al edificio?
Es una larga historia.
¿Y los niños?
¡Mamá! ¡Papá!
¿Estás bien?
- No te muevas.
- ¿Dónde está tu hermana?
Está arriba, en la cascada.
¡Papá!
¡Quédate ahí! ¡Voy por ti!
Sí.
¿Cómo cruzamos el puente?
Busquemos la forma.
Vas a estar bien, amor.
Aquí vamos.
- Eso es.
- ¡Ay no!
El puente está inestable.
Tenemos que hacerlo juntos.
Bien.
Cuando te diga, suéltala
y ve a traerlo.
- Está bien.
- Bien.
¿Tú qué vas a hacer?
- ¿Will?
- Estabilizaré el puente.
Resiste, amor.
- ¡Ya!
- Bien.
Allá voy, amor.
Allá voy.
Bien.
Te tengo.
Regresen. ¡Rápido!
Eso es.
Regresen. Rápido.
Lo más quieto que puedas.
Estamos cerca.
¡No!
¡Mamá!
Tú puedes.
Eso es. Arriba.
¡Ya no lo aguanto!
¡Salta!
Dios mío.
Ven.
Will, ¿qué demonios está pasando?
No sé, pero tengo que sacarlos.
Henry no puede respirar.
Lo sé.
Tranquilo.
Georgia, ¡ahora voy!
¡Sí, papá!
Muy bien.
El ascensor opera
con inducción electromagnética.
Cuando hay un incendio,
se detiene con un freno
a prueba de caídas.
Cuando corte este cable, caerán.
- ¿Qué? ¡Will!
- No te preocupes.
Escúchame.
Van a caer entre el fuego.
Los imanes se activarán
cuando pasen la Iínea de fuego.
Pero tienes que tirar de esto
para activar el sistema de frenos.
Hay unos 150 metros
de aquí a la Iínea de fuego.
Cuenta hasta cinco y tira.
Qué locura.
Confía en mí.
Está bien.
¿Cómo estás, amigo?
Tengo miedo.
Está bien tener miedo.
Para ser valiente,
debes tener algo de miedo.
Y ahora necesito que seas valiente.
¿Puedes hacerlo?
- Sí.
- Sujétate de tu mamá.
¿A quién ama papá?
A mí.
Exacto.
Ven aquí.
De acuerdo.
Nos vamos a sentar, amor.
Nos vamos a abrazar, ¿de acuerdo?
Los amo.
Más te vale.
Cuenta conmigo, amor.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
¡Uno!
¡Mamá!
Ya.
¡Oye!
¡Oye! Tranquila.
Tranquila.
Somos de los buenos.
Estás a salvo.
Ven con nosotros.
¡Papá!
Te encontramos.
Pequeña peste.
¡Georgia! Rápido.
El hombre que estaba buscando.
Su Majestad.
Dicen que tu papá sabe todo
sobre este edificio.
Solo me interesa lo que mi socio
tiene tras esas puertas.
Y tú me lo vas a conseguir.
Escúchame.
Esas puertas solo se abren desde adentro.
O si se activa la alarma de incendios,
pero desconectaron todo el sistema.
¿En serio?
Pues déjame decirte una cosa.
Todo el mundo tiene una debilidad.
Es fácil de encontrar.
Cuando descubres lo que ama,
es tuyo.
Zhao ama este edificio.
¿Y tú? Tu debilidad
es tu familia.
Ahora vamos a averiguar
qué tanto amas a tu familia, Will.
Escúchame. Abrir esas puertas
desde este piso es imposible.
Todo es posible
con la motivación adecuada.
- ¡No!
- ¡Papá!
¡No lo lastimen! ¡Basta!
Bien, amigo.
Vas a traerme a Zhao
y lo que tiene detrás de esas puertas,
o lanzaré a tu hija desde el techo.
Dicen que es como el cielo ahí arriba.
- ¡No! ¡Papá!
- No. Georgia.
Directo al techo, muchachos.
No esperaremos a que todo se queme.
¡No!
¡Papi!
¡Suéltenme!
Papi, ¡ayúdame!
¡Papi!
¡Georgia!
...en la destrucción
de la Perla de Zhao Long Ji.
Tenemos informes de actividad
en la planta baja del edificio.
Vamos en vivo a la Plaza Kowloon,
donde podría haber
sobrevivientes saliendo del edificio.
Es difícil imaginar
cómo alguien pudo sobrevivir
a las llamas en los pisos superiores.
Mipapá está adentro.
ÉI nos salvó.
¡Sigue adentro!
¡Es un buen hombre!
Parece que la familia de William Sawyer,
el consultor
de seguridad estadounidense...
Debe de haber una forma
de abrir estas puertas.
¿Dónde pusiste el panel de subrutina
que las controla?
¿Dónde lo ocultaste, Zhao?
UBICACIÓN ACTUAL
PANEL DE ACCESO A SUBRUTINA
EN LÍNEA
¿Detrás de las turbinas?
Por favor.
Demonios.
¿Cómo salieron del edificio?
¿Algún comentario?
¿Ydice que su esposo no está involucrado?
No lo digo.
No está involucrado.
¿Cuántos hombres dice que vio?
Uno de traje, los otros dos de uniforme.
Con el que hablé parecía extranjero.
Escandinavo, creo.
1,82 m, blanco, musculoso.
Ahí arriba. El segundo de la derecha.
¿Es el hombre que vio?
Es él. ¿Quién es?
Kores Botha.
Exmilitar.
Tiene un equipo violento.
Profesional con tres diferentes
sindicatos criminales.
Esto no cuadra.
No es el modus operandi de Botha.
¿Por qué se atraparía en el incendio?
Y ¿por qué bloquearía su única salida?
No tiene sentido.
Van a saltar.
¿Disculpe?
Uno de ellos Ilevaba un contenedor
que tenía un logotipo con alas.
Y la palabra "Sirin".
Búsquenlo.
Esto es estúpido.
Aquí está La Perla.
Un salto desde mil metros
te da unos dos kilómetros
de distancia de descenso.
Si usted tiene razón,
aterrizarán en alguna parte
dentro de esta área.
En una zona abierta y plana. Aislada.
No bajarían al Parque Victoria.
Hay árboles que podrían atraparlos.
AI sur, no librarían el pico.
AI norte,
puede ser,
pero la zona abierta está más lejos.
¿Qué hay de esto?
¿Qué hay aquí?
No hay nada.
Es una construcción.
Bay Dredge.
No lo estará considerando en serio.
No sabemos si ella está involucrada.
¿Cree que atraparía a mis hijos
en un edificio en llamas?
Creo que podría estar actuando.
Esto podría ser parte
del plan de su esposo.
Llévenme allá.
Si me equivoco y está vacío,
no pierden nada.
Pero si tengo razón,
sería su única oportunidad de atrapar
a los responsables de todo esto.
Mi familia está ahí.
Por favor.
Dios mío.
Tú puedes, amor.
Dos, tres.
Uno, dos, tres.
De acuerdo. Es fácil.
Solo corta el cable,
las puertas se abrirán y vuelve.
Bien.
REINICIANDO
PANEL DEL PISO 220
EN LÍNEA
ABRIENDO PUERTAS
ABRIENDO PUERTAS DEL PENTHOUSE
ERROR - FALLA CRÍTICA DEL SISTEMA
¡Demonios!
¡Por favor!
¡Sí!
¿Parece una persona que trama algo?
¿Ahora me creen?
ASEGURAR PUERTAS
CERRANDO PUERTAS
No te muevas.
Demasiado cerca.
¿Qué?
Tenemos que hablar.
MEDIDAS ANTIINCENDIOS
FUERA DE LÍNEA
Si queremos salir de aquí,
tendrás que decirme la verdad.
¿Cómo es que un hombre así
te llama su socio?
Su nombre es Kores Botha.
Extorsiona para tres poderosos
sindicatos criminales.
Y cuando comencé la construcción
de La Perla, Botha me buscó.
Dijo que si no le pagaba,
acabaría con mi fuerza laboral
e impediría que terminara este lugar.
- Le pagaste.
- Sí.
Pero lo que no sabía es que oculté
software de rastreo en mi transferencia.
Cuando Botha lavó mis pagos
en sus cuentas del extranjero,
yo logré rastrearcada transacción,
con lo que obtuve sus cuentas bancarias,
sus nombres e identidades.
Esa era mi póliza de seguro.
Botha jamás podrá
volver a extorsionarme.
Pero cuando los sindicatos descubrieron
que estaban expuestos,
amenazaron con destruira Botha
si no limpiaba su desastre.
Si me mata,
las copias que hice se enviarán
a las autoridades.
Pero si se apodera de este, el original,
podrá invertir mi software
y ocultar sus identidades
antes de que alguien se dé cuenta.
Entonces incendió el edificio
sabiendo que tomarías
el objeto más valioso para ti y correrías.
Y su plan funcionó.
Todavía no.
Le daremos a Botha lo que busca.
En cuanto tenga el disco, nos matará.
Tal vez.
Pero tiene a mi hija.
Su vida es lo que me importa, no la mía.
Ahora Ilevaré ese disco al techo.
Puedes ir con él o no.
Es tu decisión, Zhao.
Está bien.
¿Cuál es el plan?
¿Tienes cinta adhesiva?
- ¡Papá!
- ¡Oye!
¿Lo ve, Sr. Sawyer?
Sabía que encontraría la forma.
Tiene algo que me pertenece,
y yo tengo algo que es suyo.
Deme el disco
y traiga a Zhao.
No. Primero mi hija.
¡No puedo permitirlo!
¿Qué haces?
Ese no era el plan.
¡Date la vuelta!
Tiene a mi hija.
¡Por favor, no me hagas esto!
¡Date la vuelta!
¡Quiero un paracaídas!
¡Me necesitas con vida!
¡Un paracaídas o no tendrás nada!
Dale tu paracaídas.
¡Tráelo aquí!
Alto. Déjalo ahí.
¡Ven! ¡Trae el disco!
¿Es lo que quieres?
¡Ve a buscarlo!
¡Corre!
¡Puertas! ¡Rápido!
Georgia.
¡Papá!
Parece que tenía razón.
Adelante hay sospechosos armados.
¡Policía!
¡Agáchese! ¡No salga del auto!
Gracias.
Casi me convences ahí afuera.
Busquemos a tu hija.
¡Vamos, vamos!
Oye.
Cuidado.
Ve a buscarla.
Volveré por ti.
Date la vuelta.
¡Date la vuelta ahora!
Si me disparas,
suelto esto y a la niña.
¡Papi!
- ¡Baja el arma! ¡Ahora!
- ¡No, por favor!
¡Papá!
Está bien.
Tú ganas.
Vas a estar bien, cielo.
Vas a estar bien.
Lanza ese disco.
Está bien.
Pero hay algo que debes saber antes.
¿Qué?
Estoy detrás de ti.
Te tengo.
Aquí está papá.
¿Qué es eso?
No lo sé. Ella lo tenía.
RECONOCIMIENTO FACIAL DESHABILITADO
Parece que controla el edificio.
Esperemos a alguien
que sepa lo que hace.
Mi esposo e hija están en ese edificio.
Ahora se incendia.
No voy a esperar otro segundo.
Llévatela.
Sí, señor.
Ven aquí. Agáchate.
Buscaré la forma de salir de aquí.
Sí.
ASCENSORES - ELECTRICIDAD
- GAS - AGUA
¿Qué hace?
Intento reactivar
los sistemas antiincendios.
¿Está funcionando?
Aún no.
SEGURIDAD
- ¡Papi!
- ¡Ven aquí!
Rápido.
ALERTA DE SEGURIDAD
Aquí está papá.
Aquí estoy contigo.
Mírame.
¿A quién ama papá?
- A mí.
- Papá te ama.
Papá te ama.
Lo siento.
No.
Lo siento mucho.
HABILITAR SUPRESIÓN DE FUEGO
EL SISTEMA DE SUPRESIÓN
DE FUEGO NO RESPONDE
REINICIAR SISTEMA
REINICIANDO SISTEMA
MEDIDAS ANTIINCENDIOS EN LÍNEA
Funcionó.
¿Cómo demonios hizo eso?
Reinicié los sistemas de control
de todo el edificio.
Lo apagué y lo volví a encender.
¡Zhao! Vámonos.
Vámonos.
Toma.
¿Qué vas a hacer ahora?
Reconstruir.
Sarah.
¿Han visto a mi esposa?
¿Y a mi hijo?
¡Henry!
¡Sarah!
¡Mamá!
¡Papá!
¿Estás bien? ¿Estás herida?
No. Estamos bien.
Estoy bien, papá.
Estamos bien.
Te amo.
Y yo a ti.
De verdad, necesitas una ducha.
Sí, lo sé.
- Vamos a casa.
- Sí.
Will Sawyer.
Un placer conocerlo finalmente.
Tiene una familia muy especial.
Soy un hombre afortunado.
RASCACIELOS:
RESCATE EN LAS ALTURAS
Spanish - Latin